[Enregistrement — 18 juin 2024, 15h47 | Durée : 2 min 03s]

Association Le Semi-Espoir. Bonjour, Mathieu Leroux à l'écoute. Bonjour, je vous appelle au sujet de mon père, Gérard Mercier. Il est décédé le mois dernier et nous avions trouvé parmi ses affaires une note indiquant qu'il souhaitait que nous fassions un don à votre association en sa mémoire. Je suis Sandrine Mercier, sa fille. Madame Mercier, je vous présente mes sincères condoléances pour le décès de votre père. Je suis très touché que vous me contactiez dans ce moment difficile pour honorer sa dernière volonté. Merci. Il avait lui-même eu la Le Semi il y a dix ans et votre association l'avait beaucoup soutenu à l'époque. C'était vraiment important pour lui. C'est très émouvant. Votre père était donateur chez nous depuis longtemps et ce geste de mémoire lui aurait sûrement beaucoup touché le cœur. Comment souhaiteriez-vous procéder pour ce don en mémoire ? Nous sommes quatre enfants et on aimerait faire un don groupé de 2000 euros. Est-ce que c'est possible de le faire au nom de notre père ? Absolument. Nous avons une procédure spécifique pour les dons en mémoire. Je vais vous envoyer un formulaire dédié par e-mail qui permettra d'associer le don au nom de Gérard Mercier. Vous recevrez également un reçu fiscal au nom de chacun des donateurs si vous le souhaitez. C'est exactement ce qu'on cherchait. Vous pouvez m'envoyer ça à sandrine.mercierarobazgmail.com ? Bien sûr. sndrine.mercierarobazgmail.com ? C'est ça. Et est-ce qu'il serait possible que son nom apparaisse quelque part dans vos communications, qu'il ne soit pas juste un numéro dans une base de données ? Votre demande me touche beaucoup. Nous avons un espace de mémoire sur notre site où nous publions, avec l'accord de la famille, un petit hommage aux donateurs disparus. Je vous enverrai les informations avec le formulaire. C'est entièrement facultatif, bien sûr. Ce serait merveilleux. Merci infiniment pour votre bienveillance. C'est nous qui vous remercions, Madame Mercier. Votre geste perpétue le souvenir de votre père d'une façon très belle. Je vous envoie tout ça dans l'heure. Merci. Au revoir. Au revoir Madame Mercier et encore toutes mes condoléances.