[Enregistrement — 18 juin 2024, 14h32 | Durée : 1 min 54s]

« Association Le Semi-Espoir. Bonjour, Mathieu Leroux à votre écoute. Comment puis-je vous aider ? » « Oui, bonjour Monsieur. Je vous appelle parce que j'ai essayé de faire un virement hier soir pour un don et je ne suis pas sûr qu'il soit bien parti. Je suis V. Beaumont, j'habite à Bordeaux. » « Bonjour Monsieur Beaumont, pas de souci, je vais vérifier ça pour vous immédiatement. Vous vous souvenez du montant et de l'établissement bancaire depuis lequel vous avez effectué le virement ? » « Oui, c'était 150 euros depuis le crédit agricole. J'ai fait ça vers 20 heures hier soir. » « Très bien. Je vois dans notre système un virement entrant correspondant à cette description reçu à 20h12 pour 150 euros. C'est bien enregistré sous votre référence donateur. » « Ah, ça me rassure. Parce que l'année dernière j'avais eu un problème similaire et le don n'était jamais arrivé. » « Je comprends votre inquiétude. Cette fois tout est parfaitement enregistré. Je vous envoie une confirmation par e-mail dès que nous raccrochons et votre reçu fiscal sera disponible en janvier comme d'habitude. » « C'est parfait. Et est-ce que je peux mettre à jour mon adresse e-mail en même temps ? J'ai changé de fournisseur, je suis maintenant sur iv.baumont.orange.fr. » « Bien sûr, je mets ça à jour dans les deux minutes. Donc yves.baumont.orange.fr ? » « C'est exactement ça. » « Parfait. C'est modifié. Vous recevrez la confirmation de don à cette nouvelle adresse. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ? » « Non, c'est tout. Merci beaucoup pour votre efficacité. C'est vraiment appréciable. » Avec plaisir, Monsieur Beaumont. Bonne fin de journée et merci pour votre fidélité à notre association. « Merci. Au revoir, Monsieur. » Au revoir.